ЗАКРЫВАЕШЬ ЗАДАНИЯ ДНЯ
ПОЗДНО ВЕЧЕРОМ ПОСЛЕ ТРЕНИРОВКИ?
выпускники
из
команды
закрывают
задания
дня
по
егэ
ЗАКРЫВАЮТ ЗАДАНИЯ ДНЯ
ПОЗДНО ВЕЧЕРОМ
поздно
вечером
после
долгой
тренировки
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
БОНУСНОЕ ЗАДАНИЕ
егэ
тренажёр
открывает
бонусное
короткое
задание
ЕСЛИ ОСНОВНОЕ ЗАКРЫТО
ДО ПОЛУДНЯ
если
основное
закрыто
ещё
до
полудня
БОНУС ПРОПАДАЕТ
ПОСЛЕ ПОЛУДНЯ
бонус
пропадает
после
полудня
и
не
переносится
на
завтра
ЗАКРЫВАТЬ С УТРА
НЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО
успевать
закрывать
задания
дня
строго
с
утра
ради
бонуса
не
обязательно
ЗАНИМАЕТ ПАРУ МИНУТ
ПЕРЕД ШКОЛОЙ
бонусное
задание
занимает
буквально
пару
свободных
минут
перед
школой
ОТКРЫВАЕТСЯ ЗА РЕШЕНИЕ
ДО ПОЛУДНЯ
бонусное
задание
открывается
только
за
решение
до
полудня
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля